용어
    - 이메일을 주고 받는데 사용되는 프로토콜
    SMTP : Simple Mail Trasfer Protocla : 간이 우편 전송 규약
        - 이메일을 보낼때
    POP3 : Post Office Protocol
    MIME : 전자 우편을 전송하기 위한 표준 포맷

자바에서 이메일 전송하는 방법
1. Gradle 디펜던시 추가
    - https://start.spring.io/
    - Java Mail Sender
    - implementation 'org.springframework.boot:spring-boot-starter-mail'

2. 해당 이메일 호스트 설정
    1. 네이버 로그인
    2. 네이버 메일 -> 환경설정 -> 상단메뉴(POP3/IMAP설정)
    3. IMAP/SMTP 설정 -> 사용함 -> 저장

3. properties 파일에서 호스트 정보 설정
     spring.mail.host =smtp 호스트 서버이름
     spring.mail.port =smtp 호스트 포트번호
     spring.mail.username =호스트를 사용할 계정
     spring.mail.password =호스트를 사용할 계정의 비밀번호
     spring.mail.properties.mail.smtp.auth = true
     spring.mail.properties.mail.smtp.starttls = true












